Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 15=
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Même les chefs de secte...
Vous souvenez-vous
Comment Gu Qianfu
essayait-il de me tuer auparavant ?
Ai-je tant de valeur ?
Pourquoi me poursuivre avec une telle acharnement ?
20 000 liang ?
Impossible!
Doit être de 200 000 liang.
Deux liang.
À votre tour.
Attendez!
Je crois que je suis quelqu'un
qui peut être corrompu
par un liang ?
J'en ai proposé deux !
Ces deux liang
le double de ce que vous obtiendriez
pour ce poste.
Comment le sais-tu ?
Je ne sais pas.
J'ai deviné.
Vos talents de lanceur sont divins,
et pourtant tu es pauvre.
Il doit s'agir de l'assassin le moins bien classé.
Les grades d'assassin vont de A à G.
La classe A prend 200 liang.
Classe B 100 liang.
C 50 liang.
J 10 liang.
E deux liang.
G un liang.
Un assassin de classe A
a accepté le travail à 200 liang.
Mais quand
Ça vous touche...
Donc,
ils ne font rien
pourtant gagner
des centaines de liang !
Je travaille tellement dur
et pourtant, gagnez un liang par jour !
Exactement!
L'intermédiaire
exploite beaucoup.
Parfait !
Alors pourquoi pas
Tu prends mes deux liang ?
Prenez-le
et faire semblant de me tuer.
Alors
grignoter à minuit
et quittez votre travail.
Parfait, n'est-ce pas ?
(L'argent ne travaille pas ?)
Aller.
Attendez.
Pourquoi?
Couteau.
T'es impitoyable, mec.
C'est bon, tu peux y aller.
Je m'en occupe.
Adieu.
Xue Hexu !
Quoi?
Gu Qianfu a menti ?
Il a nié être venu pour vous tuer.
sur ordre du Grand Tuteur ?
Gu Qianfu est innocent.
L'ordre est passé par de nombreuses personnes.
Et Gu Qianfu
Je ne savais pas
que c'était un ordre du Grand Tuteur Zhou.
Je me demande
pourquoi le Bureau de Jing'an a embauché
Des assassins ont tenté de me tuer à deux reprises.
au lieu de
utiliser leurs hommes ?
Le jeune maître a disparu
probablement lié au Grand Tuteur Zhou.
Youshou a disparu ?
Quand?
L'aube aujourd'hui,
quand vous êtes parti.
(Selon le Grand Tuteur,)
(Youshou n'est pas le prince héritier.)
(Quel est son lien de parenté
avec le Grand Tuteur ?)
(Qui suis-je vraiment ?)
L'empereur vit le portrait de Youshou.
Je ne le livrerais jamais,
ni vous laisser prendre sa place.
Puisque je prends sa place,
Simulons ma mort
pour mettre fin à cette chasse !
Youshou a vécu
dans l'ombre pendant des décennies
et a beaucoup souffert.
Il est temps que quelqu'un d'autre prenne la relève.
Ma survie
Cela doit rester secret.
Ce serait dangereux
si d'autres le savent.
Sois prudent
alors.
Je sais.
Pour toi,
Je survivrai.
(Timbre parfait)
(pour découvrir les motivations du Grand Précepteur,)
(découvrir où se trouve Xue Youshou)
(et pourquoi il se fait passer pour moi.)
(Mémorial)
Mademoiselle Feng est arrivée.
J'ai confirmé
l'ancien prince héritier
est le fils illégitime
du sud de la famille Xue,
Xue Youshou.
Je l'ai exécuté.
Jia Xun.
Cette nation
m'appartient.
Que les bénédictions célestes descendent !
Votre Majesté, vous êtes le véritable empereur.
Votre fortune sans limites
assurera
la prospérité éternelle de la dynastie Hua.
Vive Sa Majesté !
(Cet Immortel sait
choisir son moment.)
Augmenter.
Feng Zuoren.
Il semblerait que vous ayez oublié quelque chose.
Votre Majesté.
Les membres de la famille Xue
étaient aussi des pions.
C'était le plan de ce rebelle.
Il semble
Vous voulez protéger la famille Xue.
Je n'oserais pas.
Je n'ai pas entièrement vérifié
La véritable identité de Xue Youshou.
Donc...
Vous n'avez pas réussi à accomplir ma mission.
Gardes ! Emmenez-la et
Exécutez-la !
Votre Majesté.
Éviter tout bain de sang
au sein du palais ces derniers temps.
Attendez!
Monsieur Immortel,
Tu as raison.
Merci pour votre miséricorde.
Votre Majesté,
Je vais me procurer un talisman béni
au temple
pour te protéger du mal.
Merci, Monsieur Immortel.
(Tableau Feng Shui ?)
(Cet homme connaît bien les arts taoïstes.)
Vos inquiétudes se sont apaisées.
Laissez-moi deviner.
(À l'occidentale ?)
(Un mélange de styles orientaux et occidentaux ?)
Votre Majesté,
porter des vêtements rouges
ou des cordons cramoisis récemment.
À une date propice,
aller visiter les temples pour le culte
et priez pour être protégés.
(Indien?)
(Japonais?)
(Pourquoi différents styles ?)
Votre Majesté,
Le moment est venu.
Droite.
Personnel de service !
Votre Majesté,
Voici le chaudron pour le bain de pieds,
mandaté par le ciel,
un artefact divin
protégeant tous les êtres vivants.
Son intérieur
Contient des énergies mystérieuses.
Faire tremper chaque soir pendant une heure
pour renforcer votre corps
et absorber l'essence cosmique.
(Il s'agit simplement d'un lavabo ordinaire.)
(Dix wen pour trois.)
Huile de nectar céleste !
Elle est extraite de la rosée céleste.
Lorsqu'il est ajouté,
Elle améliore la circulation
et nourrit la peau.
(Huile de rose ordinaire,)
(trois wen par cruche.)
(Suffisant pour six mois.)
Voici la pilule d'or des neuf cycles !
(Est-ce simplement une boule de sucre brun ?)
Pas encore.
Une dernière étape est nécessaire.
Maintenant!
Monsieur Immortel est vraiment remarquable.
Non seulement la médecine et la divination,
mais aussi maître en Feng Shui.
Grâce à lui,
La santé de Votre Majesté
s'est grandement améliorée.
Est-ce vrai ?
Absolument!
Votre Majesté,
Suivez simplement mes méthodes,
alors vous
pourrait régner sur Hua
depuis des milliers d'années.
Depuis des milliers d'années ?
Mon corps peut-il
durer vraiment aussi longtemps ?
Absolument.
D'après votre thème astral
et les observations célestes actuelles,
si vous voulez rester en bonne santé,
éviter tout bain de sang récemment.
Sinon, cela diminuera votre fortune.
Dans ce cas,
je vais
Feng Zuoren est temporairement en réserve
et toute la famille Xue.
Votre Majesté,
Il est temps d'aller dormir.
Orientez votre tête à 45 degrés sud-ouest,
en utilisant l'oreiller céleste que je vous ai fourni,
pour absorber de manière optimale l'essence de la lune,
purifier les toxines de votre corps,
et bénéficier d'un sommeil réparateur.
Merci, Monsieur Immortel.
Arrêt!
Conformément au calendrier,
Yuehe devrait être de service ce soir.
Où est-elle ?
Monsieur Immortel a déclaré que son signe astrologique
était en conflit avec celui de Sa Majesté.
Elle est donc réaffectée.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Laissez-moi vous dire.
Voici l'élixir du sommeil béni.
Une seule gorgée
garantit un sommeil paisible.
Huit liang par bouteille.
Écorce d'arbre à soie,
graines de dattes spina,
racine racine...
Toutes les plantes sédatives courantes.
(Cela favorise assurément un sommeil paisible.)
(Mais huit liang ?)
(Une série de pièces de monnaie permet de remplir une cuve.)
Monsieur Immortel est doué en médecine
et la divination.
Il avait prédit un jour
Je gagnerais de la richesse
le huitième jour de ce mois.
Et c'est devenu réalité !
Nous sommes payés tous les huit jours.
Connaissances générales.
C'est tout simplement un imposteur.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Vos pouvoirs exceptionnels vous valent les faveurs impériales.
Puis-je demander une divination ?
Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
En tant que divinations occidentales,
Les différentes dates de naissance correspondent
aux douze maisons du zodiaque.
Né le premier jour du douzième mois,
Quel est mon signe astrologique ?
Et ma fortune ce mois-ci ?
Bien,
par divination occidentale,
votre maison du zodiaque
est Scorpion.
La fortune du Scorpion ce mois-ci...
Bonne chance,
Les catastrophes se transforment en bénédictions.
Mais malheureusement,
Le sang coule à flots.
(Absurdité!)
(Ma maison du zodiaque)
(n'est pas du tout Scorpion,)
(mais Sagittaire.)
(Il ne sait rien.)
Alors,
J'ai pris du poids
dernièrement.
Une solution ?
Votre silhouette est admirable,
Et pourtant, tu es si stricte envers toi-même.
Tout le monde veut
être parfait.
Vous avez
J'ai posé la question à la bonne personne.
Suivez simplement mon plan alimentaire
et programme d'exercices.
Plus important encore,
J'ai mon élixir de forme.
(Thé minceur)
En un mois,
Tu vas maigrir.
88 liang.
Par bouteille ?
Pendant trois jours.
Trois jours par traitement,
minimum dix traitements.
(Manger)
(Un demi-bol de riz par repas.)
(Pas de nourriture après midi.)
(Quatre heures d'exercice quotidien.)
(Régime et exercice physique.)
(Pourquoi ai-je besoin de son élixir ?)
Je n'ai pas d'argent. Peut-être une autre fois.
Attendez.
Il semblerait que vous ne me fassiez pas confiance.
Je
vous révélerai alors une autre fortune.
La personne que vous recherchez
c'est juste
devant vous.
Jeune Maître ?
Tu semblais si tendu(e),
Alors je t'ai taquiné.
Je te cherchais.
Je n'aurais jamais imaginé que tu entrerais dans le palais.
Mais
Pourquoi êtes-vous Monsieur Immortel ?
C'est une longue histoire.
Gardes !
À venir!
Ce...
Yueji.
À venir.
Au cours de mes pérégrinations,
J'ai rencontré un prêtre taoïste,
un éminent érudit
du Bureau astronomique impérial.
J'en ai traversé des épreuves.
Il m'a ramené ici.
Le destin joue parfois des tours.
Pour survivre,
Je dois rester
dans l'endroit le plus dangereux.
Mais vous êtes ici depuis si longtemps,
Pourquoi ne pas m'en parler ?
D'abord,
C'est risqué.
Deuxième,
dans le palais,
chaque mot et chaque action
est surveillé par l'Empereur.
Je voulais te le dire en privé,
mais
Je ne pouvais pas le garantir
échapper à la surveillance de l'Empereur.
De plus,
une fois que je vous ai dit qui je suis,
tu agirais de manière impulsive,
s'exposer au danger.
Mon silence
vous protège.
Tu es parti sans un mot,
Je te croyais mort.
Ce jour-là, l'Empereur
me convoqua soudainement,
J'ai dû partir en urgence
sans adieux.
Droite.
Nous avons besoin d'un plan détaillé.
Dites-moi,
Où est Xue Hexu ?
Il
tué par les hommes du Grand Tuteur Zhou.
Je l'ai fait tuer.
Ce qui compte maintenant
est de protéger la famille Xue.
Rassurez-vous.
Le seigneur Dingyuan m'a sauvé la vie une fois.
Je trouverai sûrement un moyen
de protéger sa famille.
J'ai besoin d'un édit impérial
légitimement
rencontrer le seigneur Dingyuan.
(Salle Taiji)
Votre Majesté,
Ce coussin provient d'une sculpture en jade.
du lit de glace une fois utilisé
par le couple des Héros du Condor.
Une utilisation régulière prolonge la vie
et reste en bonne santé.
Pourquoi
Est-ce que ça s'est brisé ?
Vous pourriez même casser
un objet aussi incassable.
par simple position assise,
prouvant que tu es si puissant
que rien ne peut t'arrêter
dans la guerre
désormais.
Vive Votre Majesté !
Votre Majesté,
cet élixir de longévité
est purifié pendant sept jours,
peut purifier vos impuretés.
Pourquoi du sable à l'intérieur ?
Ce sont des cristaux d'essence formés
lors de la purification.
Un phénomène unique en un siècle !
Cela signifie
Que le ciel lui-même vous bénisse.
Votre Majesté,
Hier soir, j'ai fait une divination
et découvert
pourquoi vous êtes tombé malade.
Dites-moi.
Vous devez
vous libérer du poids qui pèse sur votre esprit.
(Qu'a-t-il vécu ?)
(pour devenir ce qu'il est aujourd'hui ?)
Tu veux dire,
le fardeau dans mon esprit
a causé ma maladie ?
Exactement.
J'ai déduit de la divination
que le fardeau dans votre esprit
se situe au sud-est,
le manoir de la troisième rue.
C'est le manoir Xue.
(Salle ancestrale de la famille Xue)
Hexu.
Tu as promis de me regarder grandir
et se marier.
Pourquoi feriez-vous...
Tu es si jeune.
Comment as-tu pu quitter ton père ?
seul?
Hexu.
Tu dois te cacher quelque part,
me jouer des tours.
Sortez maintenant !
Je vais me fâcher si tu ne viens pas !
Dongyang.
- Dongyang !
- Sortez ! - Dongyang.
Tu te moques de moi, n'est-ce pas ?
Sortez maintenant !
— Dongyang !
— Je vais me mettre en colère !
- Je commence à me fâcher !
- Dongyang !
Dongyang !
Montre-toi.
- Hexu.
- Arrêtez ça !
Assez!
Dongyang !
Sortez maintenant !
- Arrêtez de vous cacher !
- Dongyang !
- Je commence à me fâcher !
Calme-toi.
Sortez maintenant !
Je commence à me mettre en colère.
- Je commence à me fâcher !
- Dongyang !
Hexu!
Dongyang !
Dongyang.
Vous êtes rongé par le chagrin.
Il est juste là.
- Son esprit apparaît !
- Dongyang !
Je comprends votre douleur,
mais vous devez faire face à la réalité.
Hexu est mort.
Non, grand-mère.
Il est vraiment là.
(Pardonne-moi,)
(Dongyang.)
Grand Tuteur Zhou.
Je te le ferai payer dans le sang !
Seigneur Dingyuan, venez
recevoir le décret impérial.
Par mandat céleste,
l'Empereur décrète :
Des troubles récents
perturbent le manoir du seigneur Dingyuan.
Des forces maléfiques pourraient hanter les lieux.
Monsieur Immortel, du
Bureau Astronomique Impérial, vient les éradiquer.
C'est ça.
Nous remercions Votre Majesté pour sa grâce.
Monsieur Immortel.
Votre Majesté.
La menace de l'ancien prince héritier
n'existe plus.
Es-tu sûr?
Celui que je ne veux pas voir
est parti ?
Exactement.
Cependant,
Des forces maléfiques
hantent la famille Xue,
menacer votre fortune.
Je vais les éliminer pour vous.
Je ferai du bon travail, je le jure.
Procédez donc comme vous me le conseillez.
Tu t'en sortirais.
Oui, Votre Majesté.
Très bien. Levez-vous tous.
Je sens
les forces du mal hantent le manoir.
Monseigneur.
Emmène-moi là-bas.
(Il lui ressemble beaucoup.)
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪